وَلَا تَجْعَلُمْ مَا الَّهَ اِلَهَ اَنْ آخَرِ اِنی لَكُمْ مِنْهُ نَزِيرٌ مُبین
من دلسیز شمام آمدم
اگه بهت میگم فرار کن به سمت خدا
چون کلمت و لا اله الا الله هست نیست
پناه داری میبری به پناه خدا
بعد میبینی که خدا پناه داری
بعد میبینی که جامعهی که به کلمه توحید پناه ببره
این جامعه در پناه باه واقعی شد
یه جمله ارز کنم
چقدر دختاری؟
حالا دوستان شروع کنن
فیلن که چیزی نگفتن
یعنی منیشی نیست زمانه هستش
حدود 7-8-10 دقیقه تقریبا
اون
ازیزون علیه ما انتم
هریسون علیه کم
اینو اگه ما میفهمیدیم
آج آفرکنو خیلی کار راحت میشد
پیغمبر اکرم
زیل آیات فستعبه مات عمر و اعرز ان المشرکین
یعنی افتدای دعوت علنی نبی اکرم
پیغمبر سه سال میدونه دعوت
حالت مخفیانهی داشته
حالا توضیحاتی داره
این آیات
قرآن که نازل شد فستعبه مات عمر
یعنی با صدای بلند دیگه دعوتتو فریاد بزن
میگن پیغمبر آمد نزدیک خانه خدای بلندی بود
حالا بعضی گفتن صفاکو ابو غویز
حضرت رفتن رون بلندی استادن
صدا بلند کردن و صفاها
حالا مردم نگران شدن
نداهای نگران کننده
مثل آدم هایی که آجیر خطر میگشن
یه صدایی که مردمو نگران کنند
جم شدن
خوشدار
اصلا انزار یعنی
مردم جم شدن خب پیغمبر شخصیتی شناخته شدهی بود
در چهر سالگی چهل و سه سالگی
تقریبا این ایام باید میبوده
جم شدن دور پیغمبر
حضرت فرمودن مردم اگه من به شما
من سالها بین شما زندگی کردم
میدونه چهره بنیهاشم بود
نبی مکرم اسلام
پشت این تبه دشمن کمین کرده
میخواد داما حمله کنه
از من قبول میکنی؟
گفتم ولی که قبول میکنی؟
ما تا حالا از تو دروغ نشدیدیم
به صدق و امانت و بزرگی ما تو رو میشنسیم
حضرت فرمودن از خطر بزرگتری دارم
خبر میدم به شما
این اون امنمن عذابیه
از خطر بزرگتری دارم به شما
خبر میدم شرک
و استکبار در مقابل خدا
و صفات متناسبه با اون
بخ، حسد، کینه، عداوت
صفات متناسب با شرک و استکبار
اون چیزی که خطر اصلیست
در عالم دشمن پشت تبه نیست
خطر اصلی
دور شدن از رحمت خداست
در مقابل خدا خضور کنید
میبینید که خدا دستتونو پر میکنه
این دلسوزی نبی اکرم بوده
پای همین حرف همیست دارد
همه عزیزان خودشو فدا کرد
و ازادار دو ماه
ازادار بچه های نبی اکرم
و ازادار خودشو
برای همین حرف
برای همین
برای که همینو به ما منتقل کنید
راه این حقیقتو باز بکنه
و کسانی که میخواستن راه اینو ببندن
پیخنبر راهشو باز نگردارد
فقط این نیست که ید قبول نکردن
ید میخواستن راهو ببندن
صدقن سبیل یعنی این دیگه
همینی
پیخنبر آمده همه عزیزای خودشو فدا بکنید
رحمتن للعالم این کارش همین
کارش اینه که امنیت درست بکنه
کارش اینه که در مقابل دستگاه شرک و کف
که عزیت کننده است
گرفتار کننده است
رنجزاست
روابط خانوادگی رو آلوده میکنه
بازار رو آلوده میکنه
روابط همکاری رو آلوده میکنه
روابط اجتماعی رو آلوده میکنه
آلوده میکنه
اصاس تعمالات بشری
پدیده یه حیوان خانگی
ناشی قطع رهمه
حالا این جوون ما متوجه نیست
سگشو بقل کرده خیال کرده
مثلا این یه تفریه
بشر مدرن امروز اگر حیوان خانگی داره
به خاطر تنهاییه
روابط رحمت دیگه نیست
ما یه آماری میدیدم از کشور جاپون
تحجب کردم یه عدد بالایی
حالا یادم نیست الان
یه عدد بالایی تحجب کردم
مثلا از آدم هایی که آی ملایی
تو خونه خودشون
پیره مرد و پیره زنی که تو خونه خودشون
میمیرن از بوی گند
جنازه شون و همسایه ها میفهمن
میان جمعشون میکنن
این قطع رهمه
این یعنی رشته رحمت نبی اکرام پاره شده
تو این جامعه
آی ملایی ما تا دیر خونزه سال قبل
با افراد دور
فکر و فامیل من ارتباط داشتیم
آره ارتباط به امیر سامت
سامت احبال پرسی
و روابطی مشکلات حل کردن
اشیره قبیله ارتباطات
الان میتونم میگه
امو تو کهی دیدی؟
چند سال امو ما ندیدم
اصلا نسل ها
امو و دایی و امو و خالق
اگه داشته باشن حالا
تک فرق نباشه
یه پله بالاتر رو اصلا نمیشنستن
امو یک در رو دایی
ببینید نکتم چیه
پیغمبر بخواد آلم رحمت درست کنه
رشته های رحمت رو داشته واسمی کرده
با تو عدویت دینی میگیم سله رحم
یسلون محمد الله به این یورسل
پیغمبر آمده بود رشته های رحمت رو تو آلم واسمی کرده
ببینید چقدر ما به این نیاز داریم
یک کلمه کلمت لا اله اله
فمن دخله هسنی
امنمن عذابی
تو رو خدایی به جدی بگیری
این زندگی ما رو داره میگه
این رنج من رو داره میگه
این عذیت شدن من در خانوادم رو داره میگه
این گرفتاری من در بازار رو داره میگه
این استقبالی رو در دنیا داره میگه
که شست هزار آدم رو کشته در فلسطین
چکشم نمیگذه
به روی خودشم نمیاره
ببینید واقعا
چیز عجیبیست در تاریخ بشریت
من نمیدونم شاید ست سال بعد
کتابای این تدیده رو بخونن
بعضی رو بابر نکنن
آدم میدوند آماره عجیب قریبه
تو تاریخ که میخونه گاهی قاب میگه اینه قلوبه
شکش میکنه
اشتباه میکنه
تحریف تاریخه مثلا
شلوغش کردن دیگه
اینجوری هم نبوده
شست هزار تا آدم رو کشتن
حتی اقل بیستی هزار تا کودک فقط کشته شدن به شهادت رسیدن
ناشیه از چیه؟
دوری از لا اله الا الله
دستگاه استکبار برپانه کنه
دستگاه استکبار امنیت آلم رو به هم میزن
حالا بله حالا ما باید پدافندم درست بکنیم
موشکم درست بکنیم
در مقابل جریان شرک
در مقابل دستگاه که امنیت آلم رو به هم زد
باید هم با
تمسک به قوای نبی اکرم
ما در مقابل این کسانی که امنیت
این نکتر همینجا اشاره کنم
آمل امنیت چی شد؟
توهید
قوای نبی اکرم
لا اله الا الله
این چیزی که امنیت رو به هم میزنه چی شد؟
دستگاه شرک
دستگاه فراغنه
اینا امنیت رو به هم میزنن
اگر بخواییم امنیت درست بشه
باید بساط شرک و کفر و استقبار جمع شد
نه ما در مقابل
مستقبلین خضوع کنیم
این نسخه هایی که امروز
بعضی های ملایی میپیچن که میخوان
جامعه اهم درست بکنن
با تسلیم شدن در مقابل
مستقبلین آلم امنیت زانیست
حل نمی کنیم
امنیت صداست
فرعون خودش مستر عذابه
خودش مستر رنجه
اگر بخوای عذاب تو آلم زیق بشه
باید دست فراغنه رو ببندی
حضرت امام این کار رو میخواست بکن
بندوبستات امریکا رو از این مملکت جمع کرد
که دست مستقبلین رو ببنده
تا دست مستقبلین و دستگاه شیعتین
تو این آلم بست نشه
ما روی امنیت نمیدیم
امنیت با بست حقیقت توحید در آلم بدست نمیدیم
نا الهه الهه
بسیار خوب
حضرت شریفیم خیلی ممنونم ازتون تا اینجای کار
خیلی سپاسگذارم از دونه دونه شما مخاطبان عزیز
و برشنوانده های برنامه سمت خدا
به قاطر همراهیتون تا اینجا
سوره مبارکه ار رحمان امروز تلاوت میشه
پایانش این سوره ختم خواهد شد
و آیات آغازین سوره مبارکه واقعه
در صفحه 534 قرآن کریم
دوست دارید با هم به استقبال تلاوت قرآن برید
دوست دارید تو محضر امام رزا شما هم سواب ببرید
هر جا هستی لطفاً یه سلوات بپسیم
اللهم سلالا محمد و آل محمد
و عجل فرجهم خدایاب حق امام رزا
ما رو غاری و حافظ قرآن کریم و خادم قرآن قرار بده
بسم الله
بفرمایید محضر برادر عزیزم هستیم
نازمین غاری قرآن
و جناب استاد احمدی وفای عزیز
امیدوارم فیض ببریم هممون
با نقمه خوش شما خادم و ذاکر
و در واقع غاری قرآن کریم
آقا بسم الله
جناب استاد احمدی وفای عزیز
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
امیدوارم فکر و نخل و رمان
و به که آلات ربتان شیطانی که بتوانید
در آن خیرات حسان
حور مقصورات في الخیان
فبه ای آلاء ربكما تكذبان
لم يطمثن انس قبلهم ولا جان
متکئین على رفرف خضر و عبقر حسان
فبه ای آلاء ربكما تكذبان
تبارک اسم ربك ذی الجلال والاكرام
بسم الله الرحمن الرحیم
اذا وقعت الواقعة
ليس لوقعتها كاذبة
خافضة رافعة
اذا رجت الارض رجا
و بست الجبال بسا
فکانت هباء منبثا
وكنتم ازواجا ثلاثه
فاصحاب المیمنه ما
اصحاب المیمنه ما
و اصحاب المشعمه ما
اصحاب المشعمه ما
و السابقون السابقون
اولئك المقربون
فی جنات النعيم
سلط من الاولین
و قلیل من الاخرین
على سرر موضونه
متکئین عليها متقابلین
صدق الله العلي العظیم
امام رضا
یا حافظ
امام رحم
اگه درها رو بستن در لطفت و بازه خودت وازم قبول کن منو با ازن تازه
شده با گری زاری اینجا هر رود جاری خادم افتخاری
افتخاری
یا رزای ابن زهرا
یار زایم نزهرا
چه میشه دیدن تو
تو باره باشه سهمم
زریحت رو ببینم
زیارت رو بفهمم
آشق خادماتم
خادم زائراتم
مهوه ایونیم
من تلاتم
آشق خادماتم
خادم زائراتم
مهوه ایونیم
یارزایب نزهرا
انی انی
در زادم نزده
دلم بی تو گرفته
دلم هر شب شکسته
مثل آینهای حرم هر شب شکسته
دلم بی تو گرفته
دلم هر شب شکسته
مثل آینهای حرم هر شب شکسته
دلم بی تو گرفته
دلم هر شب شکسته
مثل آینهای حرم هر شب شکسته
آه آه آه آه
اومدم من که دایی
تو امام رضایی
دم مرگم می آیی
آه آه آه آه
اومدم من که دایی
تو امام رضایی
دم مرگم می آیی
آه آه آه آه
ای امام رعوفم
دوستان رویداد جایزه جهانی اربعین با موضوع راه پیمایی اربعین حسینی
به عنوان یکی از رویدادهای مردمی تا به حال ده دوره رو پشت سر گذاشته
و آثار ارزشمندی هم تو این دوره ها به سبت رسیده
علاقمندان میتونن آثار ده دوره قبل این رویداد رو از طریق ویبگاه
سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی و انتل اربعین دات کام
به صورت انترنتی مشاهده بکنن
همینطور امکان مراجعه حضوری هم فراهمه
و علاقمندان میتونن به ساختمان این سازمان در خیابان ولی اص نبش خیابان فاطمی مراجعه بکنن
امسال هم یازده همین دوره جایزه جهانی اربعین
در رشته های اکس، فیلم، سفرنامه، دلنوشته و فعالان فضایی
مجازی، شعر، کتاب و نواهای اربعینی برگذار میشه
علاقمندان میتونن آثار خودشون رو تا پانزده همه آزرماه
از طریق کانالهای جایزه جهانی اربعین و
تو فضای مجازی و همچنین ویبگاه انتل اربعین دات کام ارسال بکنن
گفتنیه که اختتامیه یازده همین دوره جایزه جهانی اربعین
همراه با احدای جوایز به برگذیدگانه
پانزده همه دیماه برگذار خواهد شد
نگاه عمومی بینور بلالی منظوم دنیا خارج بشه
از این مسئله عدل بودن خارج بشه
اینجا سرزمین زیتون و سفر است
خودکی خواب نان میبیند
در آغوش مادری که لالایی هایش پامون شدند
و لبخند نورسیدهی پشت مرزهایی که گردها ساختند پیر شدند
پیر شدند
برای زنده نگه داشتن دین و انسانیت
همه ما ایرانیان همدلانه همراه مردم مظلوم قضه هستیم
بویش ایران همدل ادامه دارد
و شما عزیزان از این دو طریق میتوانید به مردم مظلوم قضه کمک کنید
از طریق شماره کارت 6037-99-822-707
و یا
خود دستوری ستاره 14
مربع
بنام خدا
سلام
آیا میدونستید حکم شهری سلی رحم
با خیشاوندان نامهرم چیه؟
خوهرم جمعه یه هفته پیش میگفت
راستی داداش با توجه به اهمیت سلی رحم در اسلام
نسبت به خیشاوندان نامهرم
مثل پسر اموها
یا مثلا برای آقایون دختر امو دختر دایی ها
چجوری میتونیم به این دستور الهی عمل کنیم؟
میدونی فتوه و نظر حضرت آقا
که من مقلده ایشون هستم چیه؟
گفتم آبجی جان
تا جایی که یادمه
فتوه و نظر رحبری در مورد سؤال شما
اینه که اگه خیشان نسبی
با هم قطع رابطه نکنن
و احیانن با مراعات زوابط شرعی
از حال همدیگه با خبر بشن
و به خصوص در مشکلات همدیگر رو یاری کنن
به وظیفه سلی رحم عمل کردن
ایشون همچنین در ادامه فتوه
فرمودن که برای انجام سلی رحم
الزامن رفت و آمد
و ارتباط مستقیم شرط نیست
ارادت من
شبتون به خیل باشه
شنوانده های عزیز رادیو معارف
22.54 دقیقه است
و بخش ثوه برمه ها رو
از پخش این رسانی دینی تقدیم شما میکنیم
از همه عزیزانی که این شبها
توفیق تشرف به حرمهای
متحر احلیبت علیه مستلام
به خصوص حرم امام ریزا علیه السلام
حضرت معصومه سلامون علیه ها
و حضرت شاید چراغ علیه السلام
رو دارند
التماس داریم
انشالله که نایب و زیاره همه مشتاقان باشند
زمان پخش برمه پرسمان قرآنیست
44 دقیقه
به حضور استاد ملکی
این برمه به سالات قرآنی شما پاسخ میده
بخش برمه پرسمان قرآنیست
سوال همین هست
که خداوهند در قرآن میفرماد که ما دیو
درسته میخواستم در رابطه با این که چرا در قرآن
اول من سوالشون رو پاسخ شرح کنم
این که آیه میگه در اون روز قیامت
هر کسی رو با امام خودش میخواد
پرسمان
پاسخ به پرسش های قرآنی
سوال همین هست
مدتدین
بسم الله الرحمن الرحیم
صلی اللہ علیک یا رسول الله
و علی اهل بیتی که تیبین تاهرین المعصومین
سلام و تحییت ارز میکنم حضور شنوندگان عزیز اجمند
که برمه پرسمان قرآنی رو از رادیو معارف میشنوند
در ساعت پایانی ماه سفر
که ماه ازا و معتم اهل بیت هست
به خصوص این ایام پایانی که
در ازای خاتم انبیاء حضرت
محمد مصطفى صلوات الله علیه و آله
و همچنین سبت اکبر حضرت امام حسن مصطفى صلوات الله علیه
و همچنین حضرت امام رضا صلوات الله علیه
به سر میبریم همین ایام رو خدمت شما ازان تصدیت ارز میکنیم
و صلوات آغازین برنامه رو خاکسارانه انصار میکنیم
به پیشگاه مقدس و مکرم حضرت رسول الله صلوات الله علیه و آله
و همچنین سبت ایام رو خدمت شما ازان تصدیق ارز میکنیم
به سر میبریم همچنین سبت ایام رو خدمت شما ازان تصدیق ارز میکنیم